"Local Food"
Hugo Lopes nº  30254
Eduardo Rodrigues nº 22849
Afonso Soares n º 27894

A aplicação vai ter uma página/aba para:
- login e registo
- mapa com os produtores locais ou feiras perto do Utilizador
- lista dos produtores locais
- carrinho de compras com a encomenda a realizar
- página de perfil do produtor Local
- página de perfil do Utilizador
- página de Recompensas Verdes, com as missões e nível de Utilizador para ter descontos na aplicação

A aplicação terá de pedir ao Utilizador o serviço de Localização para poder usar a aplicação, e assim 
ver quais os produtores ou feiras estão perto do Utilizador, segundo o mapa. 

A aplicação terá de memorizar os dados do Utilizador. 

A aplicação terá de ter serviço de pagamentos. 

1. Notificações Push (Engajamento)
Para uma aplicação móvel, as notificações são essenciais:
Estado da Encomenda: Avisar o utilizador quando o produtor aceita o pedido ou quando está pronto para 
recolha/entrega.
Alertas de Proximidade: Notificar o utilizador quando ele passa perto de uma feira local que está a 
decorrer nesse momento.
Novas Recompensas: Avisar quando o utilizador ganha pontos suficientes para subir de nível ou 
desbloquear um desconto.

2. Sistema de Avaliações e Comentários (Social)
Como mencionaram no perfil do fornecedor a existência de uma "avaliação geral", precisam de:
Estrelas e Texto: Permitir que o utilizador deixe uma nota (1 a 5 estrelas) após a compra.
Fotos Reais: Opção para os utilizadores subirem fotos dos produtos frescos que receberam, o que 
aumenta a confiança na plataforma.

3. Filtros e Categorias (Usabilidade)
Na vossa "Lista de Produtores Locais", seria muito útil ter:
Filtros por Categoria: Separar por "Frutas", "Legumes", "Vinhos", "Queijos" ou "Produtos Biológicos".
Ordenação: Organizar a lista por "Mais Próximo", "Melhor Avaliado" ou "Mais Barato".

4. Modo Offline Básico (Técnico)
Como a aplicação depende do mapa e de produtores que podem estar em zonas rurais com menos rede:
Cache de Dados: Memorizar os dados básicos dos produtores favoritos do utilizador para que ele possa 
consultar a morada ou contacto mesmo sem internet.

5. Painel para o Produtor (O outro lado da App)
Embora o foco seja o utilizador, a aplicação precisa de uma interface (mesmo que simples) onde o 
produtor local possa:
Gerir Inventário: Adicionar ou remover produtos (ex: "hoje não há tomates").
Ver Encomendas: Consultar a lista de pedidos pendentes para preparar as entregas.
Organização no Trello e GitHub
Agora que têm estes requisitos definidos, podem criar cartões específicos para estas funcionalidades 
no Trello:
Tarefa: "Configurar Firebase para Notificações".
Tarefa: "Desenvolver sistema de filtros na lista de produtores".
Tarefa: "Implementar lógica de avaliação (estrelas)".